ठीक है, बस थोड़ा और। अब दाईं ओर। अच्छा।
सब कुछ कर दिया।
इतना ही?
हाँ।
इसमें कितना समय लगेगा?
(निर्देशक को सेओंग हुई)
पुलिस ने जी यून ओह का डीएनए नमूना एकत्र कर लिया है।
(पुलिस स्टेशन)
(सुश्री शिन, पुलिस स्टेशन)
बहुत अच्छा,
जी यून ओह.
(एपिसोड 26)
(लोगों के लिए एक गर्मजोशी भरा पुलिस बल)
(जनता की पुलिस, हमारे सिद्धांत के प्रति सच्ची)
यह बहुत अजीब लगता है.
यदि उन्हें कोई जोड़ी मिल जाए तो क्या होगा?
(माँ)
माँ।
यूं ओह, तुमने कहा था कि तुम आज साइट पर नहीं जा रहे हो।
- अभी रेस्तरां में आओ। - क्यों?
गैंग ओह ने खुद को मुसीबत में डाल लिया है।
- उसने हेड ऑफिस को ईमेल किया? - हाँ।
अब, वे कह रहे हैं कि वे आना चाहते हैं और मेरी गैल्बी आज़माना चाहते हैं।
आपका क्या मतलब है कि वे इसे आज़माना चाहते हैं?
वे एक नये मेनू आइटम पर काम कर रहे थे।
अगर उन्हें यह पसंद आएगा तो वे इस पर विचार करेंगे।
वास्तव में?
माँ, मैं इसे मुसीबत नहीं कहूँगा।
मुझे उस पर बहुत गर्व है।
देखा? मैंने अच्छा किया, है ना?
आप बस गए और हमारे लिए और अधिक काम कर दिया।
इसका स्वाद केवल हमें ही अच्छा लगता है।
क्या होगा यदि हम स्वयं को शर्मिंदा कर बैठें?
यह सच नहीं है।
माँ, आपकी गैल्बी अद्भुत है।
माँ, मुझे माफ़ करना.
तुम्हें क्या हो गया है? क्या तुम एक पिगीबैक चाहते हो?
- नहीं, माँ।
- चढ़ जाओ. - अरे.
- नहीं माँ... - तुम माँ की कमर तोड़ दोगे।
क्या? चलो।
- अरे! - अरे, तुम तो बहुत हल्के हो।
- नहीं, मुझे नीचे उतार दो! अभी! - जब तक तुम "प्लीज़" न कहो, तब तक नहीं।
- मुझे चक्कर आ रहा है। - चक्कर आ रहा है?
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
- तुम्हें चक्कर आ रहा है? - भगवान के लिए।
मुझे चक्कर आ रहा है.
खिलवाड़ करना बंद करो.
क्या गलत?
क्या, आप इतने प्रभावित हुए हैं?
यदि आप अपने भाई के गले लगने से इतने भावुक हो जाते हैं,
जब आपका बॉयफ्रेंड अंततः आपको गले लगाएगा तो आप फूट-फूट कर रो पड़ेंगी।
यून ओह.
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ नहीं, बस एक पल के लिए चक्कर आ गया था।
खैर, कल मुझे निर्माण कार्य करना है,
और मुझे कुछ तैयारी का काम भी करना है, इसलिए मुझे शायद चलना चाहिए।
- मैं बाहर जा रहा हूँ। - ठीक है।
मुझे अपना डीएनए पंजीकृत नहीं कराना चाहिए था।
मुझे सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए था।
कोई बात नहीं। वे मुझसे संपर्क नहीं करेंगे।
क्या आपने श्री ली से कुछ सुना है?
- आप? - नहीं, कुछ नहीं।
श्रीमान जो. यदि अधिग्रहण विफल हो गया तो क्या होगा?
मुझे लगता है हम शोरूम के साथ आगे बढ़ेंगे?
हम ऐसा करेंगे, है ना, सुश्री जी?
हां मुझे ऐसा लगता है।
- आखिरकार यही तो योजना थी। - हाँ।
आज वह प्रारंभिक बोली परिणामों की घोषणा करेंगे।
मैं बहुत घबराया हुआ हूं।
कंपनी ठीक रहेगी, है ना?
आप कभी नहीं जानते।
जिन निवेशकों ने सबसे पहले शोरूम का समर्थन किया था...
एपी के पीछे जाने के निर्णय पर सहमति व्यक्त की।
लेकिन अगर हम मूल योजना पर वापस जाएं,
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि वे इसमें बने रहेंगे।
यदि वे बाहर निकल जाएं तो क्या होगा?
यदि हम सारा निवेश धन खो दें,
हमारी परिचालन लागत और नये कर्मचारियों का वेतन...
कंपनी को बड़ा नुकसान हो सकता है।
(एपी समूह अधिग्रहण के बाद विकास की संभावनाएं)
यह दृष्टि बहुत बढ़िया है।
ऐसा ही है...
मैं वास्तव में निवेश करने का निर्णय तब तक नहीं ले सकता जब तक हमें पता भी न चले...
क्या आपने प्रारंभिक बोली जीत ली है।
(हा सुंग गुक, मोमेंट में पार्टनर)
- तुम्हें यह समझ जाना चाहिए। - हाँ, एक सेकंड।
- हैलो? - श्री ली.
हमने एपी ग्रुप की प्रारंभिक बोली को पारित कर दिया।
हमने किया?
ठीक है, मैं थोड़ी देर में तुम्हें फ़ोन करूँगा। ठीक है।
हमें एपी ग्रुप अधिग्रहण के लिए आधिकारिक तौर पर चुना गया है।
- वास्तव में हाँ।
यह कोई आसान काम नहीं था, लेकिन अंततः हमने इसे कर दिखाया।
मैं भाग्यशाली रहा कि मुझे एक बेहतरीन साथी और टीम मिली।
हम भी भाग्यशाली हैं कि आप हमारे साथ हैं। एक सीईओ की अपील फंडिंग की कुंजी होती है।
ममडेरोज़िप के शुरुआती दिनों से ही निवेशक हमारे साथ हैं...
ये सब आपकी ईमानदारी और जुनून की बात करते हैं, श्री ली।
आप बस वही काट रहे हैं जो आपने बोया है।
यह सचमुच प्रभावशाली है।
बोयांग कंस्ट्रक्शन के साथ मैं भाग्यशाली रहा।
आपने कहा कि छह टीमें प्रारंभिक बोली में पहुंचीं, है ना?
रुमिको और येओंगसिन पेपर सबसे मजबूत दावेदार हैं।
दोनों कंपनियां एपी का अधिग्रहण करने के लिए बहुत दृढ़ हैं,
और मैंने सुना है कि उन्होंने पहले ही धनराशि सुरक्षित कर ली है।
फिर भी, जब तक दौड़ खत्म नहीं हो जाती, आपको कभी पता नहीं चलता कि कौन जीतेगा।
एक खास एहसास
सहारा पाने के लिए एक कंधा होना
बारिश में भी मुझे सूखा रखता है
कल की सारी परेशानियाँ भूल जाओ
हर कोई गलतियाँ करता है
कोई भी पूर्ण नहीं है
मुझे देखो, मैं एक बर्बाद गड़बड़ हूँ
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दोबारा जन्म हुआ है
जब से मैं तुमसे मिला हूँ
हे मेरे विनम्र हृदय!
वह हमेशा किस बात पर इतनी खुश रहती है?
- वह ज़रूर बिगड़कर बड़ी हुई होगी। - कौन?
जी यून ओह?
हाँ।
ऐसा लगता है जैसे उसे दुनिया की कोई परवाह नहीं है।
पिछले दो महीनों से, जब से क्लब में भर्ती हुई है,
- वह तो बस मुस्कुरा रही है। - बिलकुल नहीं, यार।
मैंने उसे एक सेमेस्टर में केवल एक बार कैफेटेरिया का खाना खाते देखा है।
वह हमेशा सुविधाजनक दुकान का खाना खाती है।
वह हमेशा दो ट्यूशन का काम करती रहती है।
वह परिवार की कमाने वाली होगी।
लेकिन स्वयंसेवी कार्यक्रम का क्या हुआ? वह दर्जनों सैंडविच लेकर आई थी।
उसने ये खुद बनाए हैं।
- अपने पैसों से? - हाँ।
- जब से मैं तुमसे मिला हूँ - लेकिन...
आपने कहा कि वह परिवार की कमाने वाली थी।
मुझे नहीं पता। जी यून ओह बस यही हैं। हाँ।
कोई भी पूर्ण नहीं है
वह एक अजीब लड़की है.
मुझे देखो, मैं एक बर्बाद गड़बड़ हूँ
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दोबारा जन्म हुआ है
जब से मैं तुमसे मिला हूँ
हे मेरे विनम्र हृदय!
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
अरे, तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
आप टर्नकी टीम लीडर हैं।
हर किसी की अपनी स्थिति के आधार पर अलग-अलग भूमिका होती है,
तो फिर तुम मजदूर का काम क्यों कर रहे हो?
देखो, यह तुम्हारी समस्या है।
आप हमेशा बहुत जल्दी निर्णय ले लेते हैं।
मैं मज़े ले रहा हूं।
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे इसमें आनंद आता है।
अरे, इसमें मज़ा कैसे आ सकता है? ये तो बहुत मेहनत का काम है।
मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं क्योंकि विवरण महत्वपूर्ण हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं कोई दोष ठीक कर रहा हूं।
एक ऐसी नौकरी के लिए जिसके प्रति मैं जुनूनी हूँ,
मैं तो बस अंतिम रूप दे रहा हूं।
तो क्या आपको घुटनों के बल बैठकर फर्श पर तेल लगाने में आनंद आता है?
Then, Ji Hyuk,
आपने एपी ग्रुप का अधिग्रहण क्यों किया?
हर कोई कहता है कि आप एक हारी हुई लड़ाई लड़ रहे हैं।
और फिर भी, आप इस विशाल, असंभव कार्य को करने का प्रयास कर रहे हैं।
क्या आप यह सब सिर्फ रोमांच के लिए नहीं कर रहे हैं?
कौन सा पागल व्यक्ति किसी कंपनी को उसके रोमांच के लिए खरीदेगा?
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
व्यापार...
यह हमेशा सिर्फ पैसा कमाने के बारे में नहीं होता है।
आपकी बात सही है।
लेकिन...
एक ऐसे व्यक्ति के लिए जो निवेशकों को सुरक्षित करने की कोशिश में दिन-रात व्यस्त रहता है,
आपको यहाँ आने का समय कैसे मिला?
मैंने प्रारंभिक बोली जीत ली।
तुम मज़ाक कर रहे हो! वाह, तुमने ये कैसे कर दिखाया?
जब मैं किसी काम को करने का मन बना लेता हूं तो उसे पूरा कर लेता हूं।
अपनी शेखी बघारते हुए सुनो.
क्या आप यह नहीं कह सकते कि, "मुझे लगता है मैं भाग्यशाली हूं?"
इस दुनिया में भाग्य जैसी कोई चीज नहीं है।
जब मैं विवाह वेदी पर खड़ा था तो तुम्हारी नजरें मेरी ओर मिलीं।
आप भाग्य के बारे में बात कैसे कर सकते हैं?
मेरे जीवन में जो भी भाग्य बचा था,
मुझे पूरा यकीन है कि यह सब उसी दिन ख़त्म हो गया।
आप अंततः फिर से पुराने जी ह्युक की तरह व्यवहार कर रहे हैं।
जो भी आपके मन में है, उसे बिना किसी फिल्टर के कहें।
ठीक है। क्या आपने डीएनए पंजीकरण कराया?
- मैंने सुना। - देखा? क्या तुम्हें खुशी नहीं हुई कि तुमने सुना?
मैं कभी-कभी आपके काम आ सकता हूं।
मैं वैसे भी यह करने जा रहा था.
और वह गाना जो आप हमेशा उत्साहित होने पर गुनगुनाते हैं...
आप गीत के बोल ग़लत गा रहे हैं।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैंने इसे काफी समय से नहीं गाया है।
नहीं, आप कॉलेज के दूसरे वर्ष से ही गलत थे।
मुझे देखो, मैं एक बर्बाद गड़बड़ हूँ
यह ऐसे नहीं होता।
मुझे देखो, मैं अकेला हूँ,
यह सही संस्करण है.
आप मुझे अभी क्यों बता रहे हैं?
क्योंकि मुझे तुम परेशान करने वाले लगे.
वापस कॉलेज में?
मैंने यह क्या क्यों किया?
पहले तुम बहुत सुंदर थे, अब तुम बहुत चालाक हो गए हो।
यह थोड़ा निराशाजनक है.
गोली मार।
हे भगवान, मुझे दो निवेशक बैठकों में भाग लेना है।
अरे, मुझे जाना है। आराम से करो, ठीक है?
इंतज़ार...
वह इतना व्यस्त होने के बावजूद इतनी दूर आया।
यह देखकर अच्छा लगता है कि वह फिर से अपने पुराने स्वभाव की तरह व्यवहार करने लगा है।
आपने सही निर्णय लिया, जी ह्युक।
(गाँव फाउंडेशन)
मुझे विश्वास है कि यहां कुछ भी छूटा या अलंकृत नहीं किया गया है?
- तो फिर जानकारी ठोस है। - बिल्कुल, महोदया।
मैं 30 वर्षों से उच्च समाज में नेटवर्किंग कर रहा हूं।
ठीक है, पहले...
आइये इसकी शुरुआत करें।
लेकिन महोदया.
आपका बेटा बहुत सुन्दर और लम्बा है।
हेना ग्रुप परिवार की सबसे छोटी बेटी,
जो लोग उनसे अमेरिका में मिले थे, वे उनमें रुचि रखते हैं।
तुमने उसे क्यों ठुकरा दिया?
वह दूसरी पत्नी की बेटी है।
उनकी पहली पत्नी का निधन हो गया और उन्होंने दूसरी शादी कर ली।
इसके अलावा, डायरेक्टर पार्क पहले भी शादीशुदा रह चुके हैं।
मैं उसे अन्य लड़कियों से ऊंचा दर्जा दूंगी।
वह उसकी नाजायज बेटी थी...
पहली पत्नी की आकस्मिक मृत्यु तक।
लेकिन फिर भी, यह हेना ग्रुप है।
कोई बात नहीं।
और जहां तक ​​मेरे बेटे का सवाल है...
तकनीकी रूप से यह उनकी पहली शादी है।
वह एक सोने की खोजी द्वारा धोखा दिया गया था।
हे भगवान, इसके बारे में सोचना भी बहुत परेशान करने वाला है।
(माँ की कार)
हम वहाँ चलें।
मेरा दिल ले।
अरे, यह तो बहुत बढ़िया है.
माँ की कार को फाउंडेशन में रोशन किया गया है।
हे भगवान, मुझे लगा कि मेरा दिल मेरी छाती से बाहर निकल जाएगा।
चलो यहाँ से निकलो। मुझे भूख लगी है। तुम्हारा इंतज़ार करना बहुत मुश्किल था।
- कुछ और विचार है? - हान नदी के किनारे चिकन और बीयर।
हान नदी? नहीं, हम वहाँ तक नहीं जा सकते।
हमें इसमें सहजता लाने की जरूरत है।
आपको ऐसा लगता है?
आज, चलो यहीं पार्क में चलते हैं।
ठीक है।
कुछ कहो।
- चीयर्स. - नहीं, ऐसा नहीं है.
आज आपने जेलब्रेक जैसा कुछ कर दिखाया।
इस समय आप कैसा महसूस कर रहे हैं, इसे एक वाक्य में बताइए।
चलो फिर से जेलब्रेक करते हैं।
अच्छा लगा! चलो फिर से करते हैं!
प्रोत्साहित करना।
अरे।
कितना अच्छा हुआ!
येओंग रा, तुम क्यों पी रहे हो? तुमने तो पहले कभी एक भी ड्रिंक नहीं ली है।
क्या होगा यदि यह आप पर एक साथ आ पड़े और आप बर्बाद हो जाएं?
- मैं नशे में नहीं होऊंगा। - क्यों नहीं?
पिछले साल स्नातक स्कूल शुरू करने के बाद,
हम शिक्षक दिवस पर अपने प्रोफेसर के साथ ड्रिंक के लिए बाहर गए।
और वह बहुत शराब पीता था,
लेकिन मैं अकेला बचा था।
तो आपने कितना पीया?
जैसे, शराब की एक बोतल?
(स्वादिष्ट भोजन में शून्य कैलोरी होती है।)
ठीक है, खाना खत्म हो गया। चलो अंदर चलते हैं।
लेकिन रुकिए, माँ अभी भी फाउंडेशन में हैं।
चलो भी।
अच्छा।
मैं बहुत खुश हूं.
तो ऐसा ही महसूस होता है।
अरे, आप इसे खुशी कहते हैं?
यह मेरा पसंदीदा गाना है.
यह एक अच्छा गाना है.
(दमगा चारकोल ग्रिल)
यून ओह, मेरा हाथ पकड़ो।
मैं पूरी तरह से कांप रहा हूं।
क्या आपने यह या कुछ बनाया है?
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो? वे तुम्हारे खाने का मूल्यांकन नहीं कर रहे हैं।
यह बहुत अच्छा है.
- इधर आओ। - माँ।
ये सब क्या है?
मेरे प्रिय।
मैं आपके पिता के बारे में बात कर रहा हूं।
चलो उसे यहाँ ले आएं और हमारे साथ रहें।
क्या?
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
यह तो बहुत...
शब्द क्या है? अनुचित। हाँ, यह बहुत अनुचित है।
अपने ससुर की बीमारी का बहाना बनाकर,
मैं आप सभी के साथ 15 वर्षों से रह रहा हूं।
मुझे अपने बेटे, बहू और पोते-पोतियों के साथ रहने का मौका मिलता है।
इसलिए आपके पिता का अकेले रहना कोई मायने नहीं रखता।
लेकिन, माँ...
मेरे पिता कहां रहेंगे?
वह मेरा कमरा ले सकता है.
मैं सु बिन के साथ एक कमरा साझा करूंगा।
वैसे भी सु बिन कभी घर पर नहीं रहती,
और मैं दिन में अपनी अंशकालिक नौकरी के लिए बाहर रहता हूं।
माँ, आप ऐसा कैसे सोच सकती हैं?
यह बिलकुल सही काम है।
मैंने तो खुद भी बाहर जाने के बारे में सोचा।
तुम्हें पता है, उसके साथ स्थान बदलने के लिए।
लेकिन आप ऐसा तो नहीं होने देंगे, है न?
तो आइये हम सब मिलकर रहें।
यह सब इसलिए हो रहा है क्योंकि तुम्हारे पिता और मैं...
जब हमें ऐसा करना चाहिए था, तब हमने ऐसा नहीं किया।
मुझे इसके बारे में सोचने दो, माँ.
मैं सचमुच आपकी इस बात की सराहना करता हूं।
चलो, मुझे धन्यवाद कहने की कोई बात नहीं है।
पापा।
अरे।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
पिताजी, हमें बात करनी है।
अरे नहीं, यह अच्छा नहीं हो सकता।
यह अच्छा नहीं है.
यह क्या है? यह किस बारे में है?
तुमने माँ को नहीं बताया, है ना? एपी ग्रुप को खरीदने की मेरी कोशिश के बारे में।
क्या यह इसी बारे में है?
हाँ। मुझे उम्मीद थी कि आपने परिवार को नहीं बताया होगा...
रुको, क्या तुमने उन्हें पहले ही बता दिया है?
हां, ऐसा नहीं है कि यह कोई बहुत बड़ा रहस्य है।
चाहे यह काम करेगा या नहीं, परिवार को यह जानने का हक है।
लेकिन अगर उन्हें पता चल गया तो वे चिंतित हो जाएंगे।
तो फिर ऐसा कुछ क्यों करें जिससे हमें चिंता हो?
चाहे यह चिंता का कारण हो या अच्छी बात हो,
हम अभी तक नहीं जानते.
क्या?
यह काम नहीं हो सकता.
यदि यह काम नहीं करता है, तो मुझे ही इसे ठीक करना होगा और इसके साथ जीना होगा।
सबको क्यों बताऊँ ताकि वे चिंता करें? यह बोझ मुझे उठाना है।
आपको बोझ उठाना पड़ेगा?
हाँ, यह मेरा है।
तो क्या मैं आपकी मदद के लिए कुछ नहीं कर सकता?
ऐसी कंपनी का अधिग्रहण...
आप जानते हैं, इसमें बहुत पैसा खर्च होता है।
सब ठीक है। सब अच्छा चल रहा है।
मैं कसम खाता हूँ... अविश्वसनीय.
"सब ठीक चल रहा है?" तो बस इतना ही?
उसकी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर हुक्म चलाने की? मैंने उसे इससे बेहतर सिखाया है।
कैसा बदमाश है.
मैं बचपन में उसे स्नानागार में ले जाता था और उसकी पीठ साफ़ करता था।
और मैं उससे कहता, "एक आदमी को चुप रहना चाहिए।"
"यहां तक ​​कि जब हालात कठिन हो जाते हैं, तब भी आप मां या दादी के पास नहीं भागते।"
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे यह सिखाया है।
और अब, इतनी महत्वपूर्ण बात के साथ,
वह मेरा मुंह बंद कर रहा है क्योंकि उसे डर है कि मैं बोल दूंगी?
वो घटिया बच्चा! उसकी हिम्मत!
उसकी हिम्मत कैसे हुई मेरा मुँह बंद करने की? वो छोटा सा...
आप फोन पर नहीं हैं?
तुम अपने आप से बहस क्यों कर रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
यह हो चुका है।
- हो गया! - पिताजी!
- क्या? यह क्या है? - पिताजी।
मैंने सुना है कि उनका अधिग्रहण असफल हो गया।
क्या?
यह असफल हो गया?
जी ह्युक की कंपनी इसके कारण दिवालिया हो गई!
- क्या? - अब हम क्या करें?
नहीं, जी ह्युक...
Ji Hyuk!
नहीं, जी ह्युक। नहीं।
- No, Ji Hyuk... - Honey.
Honey, Ji Hyuk...
आपने किस सपने में जी ह्युक को पुकारा और चिल्लाया, "नहीं?"
यह कुछ भी नहीं था। बस एक बेवकूफ़ाना दुःस्वप्न था।
श्रीमान ली, हम अभी उचित परिश्रम के चरण में हैं।
- चलो अंदर चलें। - हाँ।
पिछले 30 वर्षों से, एपी ग्रुप...
ने लगातार अपनी विशेषज्ञता और तकनीकी कौशल का निर्माण किया है।
हम एपी की भावना और दूरदर्शिता को कायम रखने के लिए एक नए नेता की तलाश कर रहे हैं...
और बदलते समय के साथ कंपनी का मार्गदर्शन करें।
हांग जोंग चान, योंगसिन पेपर के सीईओ।
वर्तमान आर्थिक मंदी के कारण ऐसा लगता है कि एपी का विकास रुक गया है।
- क्या यही है बेचने की असली वजह? - जैसा कि आप सभी जानते हैं, यह बिक्री...
इसका कारण स्पष्ट उत्तराधिकारी का अभाव है।
इसका हमारे व्यावसायिक प्रदर्शन से कोई लेना-देना नहीं है।
- हां, आगे बढ़ो। - ली जी ह्युक, ममडेरोज़िप के सीईओ।
आपने B2B से B2C में परिवर्तन का उल्लेख किया।
क्या आप प्रत्यक्ष उपभोक्ता जुड़ाव के लिए कोई सेवा विकसित कर रहे हैं?
हाँ, हमारे पास कई परियोजनाएँ चल रही हैं।
हमारा ऑनलाइन प्रभाग आंशिक रूप से...
- यह काफी गर्म है, है ना? - हाँ, जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक तीव्र।
हे भगवान, वह तो अभी बच्चा है।
क्या उन्होंने उसे सिर्फ अनुभव के लिए अंदर जाने दिया था?
एपी ने व्यर्थ ही उम्मीदें लगा रखी थीं।
- चलो चलें, मिस्टर ली. - हाँ.
ओह, श्री ली जी ह्युक, ममडेरोज़िप के सीईओ।
आपके धन्यवाद से यह बोली-प्रक्रिया और भी अधिक मनोरंजक हो गई है।
- मुझे ख़ुशी है कि आप इसका आनंद ले रहे हैं। - हाँ, लेकिन...
सचमुच, क्या आपके पास इसके लिए पैसे भी हैं?
आपकी कंपनी अभी भी बहुत नई है.
अंतर केवल कागज पर है।
मुझे जो बात समझ नहीं आ रही है वह है एपी।
उन्हें वास्तविक वित्तीय सहायता वाली कंपनी का चयन करना चाहिए था।
उनका कहना है कि अंतर केवल कागज पर है।
अरे, मैंने सुना है कि बोयांग कंस्ट्रक्शन उनका समर्थन कर रहा है।
बोयांग कंस्ट्रक्शन?
उनका कहना है कि बोयांग कंस्ट्रक्शन ने दस मिलियन डॉलर का निवेश किया।
(अपने बेटे के दिवालिया होने का सपना)
(अपने बेटे के दिवालिया होने के सपने का क्या अर्थ है?)
यह काम नहीं हो सकता.
यदि यह काम नहीं करता है, तो मुझे ही इसे ठीक करना होगा और इसके साथ जीना होगा।
सबको क्यों बताऊँ ताकि वे चिंता करें? यह बोझ मुझे उठाना है।
हाँ, ठीक है। ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह ऐसा कर सके।
क्या वह सोचता है कि वह अकेले ही उस विशाल कंपनी को खरीदने के लिए धन जुटा सकता है?
अच्छाई.
यहां तक ​​कि जब वह संघर्ष कर रहा होता है, तब भी वह मदद नहीं मांग सकता...
हे भगवान, यह तो बहुत निराशाजनक है।
(महिला बैंक)
यह सही है। उसके माता-पिता हैं।
चलो, बच्चे, तुम्हें एक पिता मिल गया है।
तो, मुझे ग्राहकों को जब वे आएं तो इसे आज़माने में मदद करनी चाहिए, है ना?
हां, उनके लिए हमारे उत्पादों का प्रत्यक्ष अनुभव करना महत्वपूर्ण है।
आइये मैं आपको बताता हूँ कि इस गर्म चटाई का उपयोग कैसे करें।
रुको, मैं इसे नोट्स ऐप में लिख लेता हूँ...
बस एक पल।
प्रिये? यह क्या है?
मेरी तबियत ठीक नहीं थी, इसलिए मैं जल्दी घर आ गया, लेकिन तुम यहाँ नहीं थे।
मैं पास में ही एक दोस्त के साथ बाहर गया हुआ हूं।
क्या आप सचमुच बीमार महसूस कर रहे हैं?
अरे नहीं, बस थोड़ी सी अपच है।
मेरे कारण वापस मत आना। रुको और मज़े करो। ठीक है?
मुझे माफ़ करना। हम होम इक्विटी लोन मंज़ूर नहीं कर सकते।
आप वर्तमान में बेरोजगार हैं और आप पर अन्य बकाया ऋण भी हैं।
ये तो बकवास है! मुझे अभी पैसों की ज़रूरत है।
मैं अपने ही घर पर ऋण क्यों नहीं ले सकता?
(जीवनयापन व्यय के लिए विच्छेद भुगतान)
(युवा और रॉक)
हम अभी खुले नहीं हैं.
रुको, दा जियोंग?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
दा जियोंग!
हम एक ही मोहल्ले में रहते हैं, लेकिन मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा।
मैं आज सिन यॉन्ग से मिलने आया था।
घर में जरूर कुछ गड़बड़ है।
क्या आप मेरे साथ बियर पी सकते हैं?
आज मेरे यहाँ होने के बारे में...
ठीक है। सांग चेओल को एक शब्द भी नहीं। यह एक राज़ है।
यहाँ, बैठ जाओ।
- बुजुर्गों में अवसाद आम बात है। - सच तो यह है कि, इस समय,
मेरा एक हिस्सा उससे नाराज था।
जी ह्युक के पहले जन्मदिन के बाद मेरे ससुर की नाव दुर्घटना हो गई।
इसके बाद वह नौकरी नहीं कर सका और शराब पीने लगा।
मेरी सास को उसकी देखभाल करनी पड़ती थी और सारा पैसा कमाना पड़ता था।
फेफड़ों की क्षति, फुफ्फुसावरणशोथ,
उच्च रक्तचाप, मधुमेह, दिल का दौरा,
और फिर इन सबके ऊपर किडनी कैंसर।
वह एक के बाद एक भयंकर बीमारियों से पीड़ित रहा।
उसने ऐसा किया।
वह उस समय यहां आये थे जब जी ह्युक हाई स्कूल में प्रथम वर्ष के छात्र थे, याद है?
लेकिन मेरे पिता ने भी मेरी मनोभ्रंशग्रस्त मां की देखभाल के लिए अपनी नौकरी छोड़ दी।
उन्होंने दस वर्षों से अधिक समय तक उसकी देखभाल की।
और उनकी मृत्यु को 11 वर्ष हो चुके हैं।
वह पिछले 11 वर्षों से अकेले ही रह रहे हैं।
मेरे पिताजी।
मैं जानता हूं, बिल्कुल।
मेरी माँ भी 20 साल से अधिक समय तक अकेली रहीं, उसके बाद उनका भी निधन हो गया।
लेकिन मैं सचमुच चाहता हूं कि मेरे पिता...
मैं अपने भाई-बहन के साथ अमेरिका में रहने जाऊंगी।
तब,
तुम्हें पहले अपने भाई-बहन को बुलाना चाहिए, दा जियोंग।
और यदि वे मना करें तो जैसा उसने कहा है वैसा ही करें और उसे अपने साथ ले जाएं।
वे दोनों लगभग 90 वर्ष के हैं, और वे कोई अजनबी नहीं हैं।
आजकल, पुरुष और महिलाएं सिर्फ दोस्त हो सकते हैं, क्या आप जानते हैं?
मैं पहले से ही इसके बारे में सोच रहा था,
लेकिन मैं अस्वीकार किये जाने से इतना डरता हूं कि पूछ ही नहीं पाता।
और मैं ग्योंग हुन से बहुत क्रोधित हूं।
मेरे पति की हालत बहुत ख़राब है। जब तक उन्हें नई नौकरी नहीं मिल जाती...
चलो, सांग चेओल उस तरह का आदमी नहीं है।
उसे नौकरी ढूंढने में परेशानी हो रही है।
उसकी उम्र के अधिकांश पुरुषों के लिए भी यही स्थिति है।
वह बस जिद्दी बन रहा है, सख्त व्यवहार कर रहा है और मदद करने की कोशिश कर रहा है।
अगर आप उसे बता देंगे तो वह तुरंत समझ जायेगा।
अगर कुछ भी हुआ तो वह घुटनों पर बैठकर माफी मांगेगा।
बेशक, मैं जानता हूं कि सांग चेओल कैसा है।
सुश्री किम, अंदर आइए।
आप किसके साथ जाना चाहेंगे?
इसका अंतिम स्कोर पहले से ही उच्चतम है।
और यदि आपको कोई दूसरा चुनना पड़े तो?
मैं क्षमा चाहता हूँ। अधिकारियों ने स्कोरिंग की थी।
ठीक है, मैं समझ गया। तुम जा सकते हो।
सु बिन को इस विषय में सबसे अच्छी जानकारी होगी।
क्या वह सु बिन नहीं है?
मैं क्या सोच रहा हूँ? यह सु बिन नहीं है।
मुझे ठंड लग रही है।
मुझे भूख और प्यास लगी है।
शायद मुझे कुछ पानी और खाना लाना चाहिए था।
क्या, धरना देने के लिए लंच और पानी पैक कर लो?
आप इतने डरे हुए हैं कि आपको देखा भी नहीं जा सकता, आप आगे की ओर मुंह भी नहीं कर सकते।
ओह आदमी।
सर, क्या आप ठीक हैं?
यहाँ इतना अँधेरा क्यों है? क्या बिजली चली गई है?
नहीं, सर.
दरवाज़े के नीचे कोई रोशनी नहीं थी। मुझे डर था कि तुम गिर पड़े होगे।
वाह, मुझे तो समय का पता ही नहीं चला। चलो, अब घर चलो।
अलविदा।
(कोई सूचना नहीं)
ठंड है.
चलो चलें, सु बिन.
मैं यहां क्या कर रहा हूं?
(सियोंग जे)
हाँ, नमस्ते?
ली सु बिन, ऊपर आओ।
तुम्हें पता था कि मैं यहाँ नीचे था?
यदि आप ऊपर नहीं आ रहे हैं, तो मैं रात को जा रहा हूँ।
ठीक है, मैं रास्ते में हूं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने मुझे ऊपर आने को कहा।
फिर भी, यह सार्थक था। मुझे उसका चेहरा देखने को मिला।
(जूते)
अंदर आएं।
बैठना।
तुम बाहर क्यों इंतज़ार कर रहे थे? क्या तुम कोई धरना दे रहे हो?
तो फिर तुमने मुझे ऊपर आने को क्यों कहा?
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला कि वो मैं ही हूँ? तुम मेरा चेहरा तो नहीं देख सकते थे।
तुम्हारे सिर के ऊपर लिखा था, "ली सु बिन।"
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे नहीं मालूम कि तुम कितनी देर बाहर थे,
और अगर आप पूरा दिन इंतजार करते हैं तो भी इसकी परवाह नहीं करते।
लेकिन मुझे इसका कारण जानना होगा क्योंकि आप ऐसा दोबारा नहीं कर सकते।
क्या आप इस बात का इंतजार कर रहे थे कि मैं आपको देख लूं और इस तरह यहां बुला लूं?
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
मैं अपनी पीठ मोड़कर बैठा था क्योंकि मुझे डर था कि तुम मुझे देख लोगे।
मुझे तो पता ही नहीं.
मुझे नहीं पता कि मैं वहां ऐसे क्यों बैठा था।
क्या?
मुझे नहीं पता था कि मुझे क्या करना चाहिए।
मुझे लगा कि मुझे कुछ करना चाहिए, लेकिन मुझे नहीं पता था कि क्या करना है, इसलिए मैंने इंतजार किया।
वैसे भी, मैं...
इस बार, यह वास्तविक है।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
यह मेरी समस्या नहीं है.
फिर तुमने मुझे ऊपर आने को क्यों कहा? और तुमने मेरा सिर कैसे पहचाना?
हमारे उत्पाद की अंतिम बैठक से पहले,
मुझे आपकी उम्र के लोगों से फीडबैक चाहिए था।
तभी मेरी नज़र तुमसे पड़ी। इसीलिए मैंने तुम्हें ऊपर आने को कहा।
क्या सच में बस इतना ही था?
अगर मुझे आपकी मदद की जरूरत न होती तो मैं आपको फोन न करता।
मुझे पता है तुम कितने ज़िद्दी हो। तुम्हें फ़ोन करना ऐसा है जैसे...
मुसीबत को न्योता दे रहे हो। हे भगवान!
आप बिल्कुल अलग व्यक्ति लग रहे हैं।
यदि आप जी ह्युक की छोटी बहन बनकर वापस जाएं,
मैं फिर से वही अच्छा आदमी बन सकता हूँ जिसे आप याद करते हैं।
ठीक है, मैं समझ गया। तो आपको मेरी किस काम में मदद चाहिए?
अगर आपने मुझे यहां बुलाया है तो जरूर कोई महत्वपूर्ण बात होगी, है ना?
तो बताओ यह क्या है?
आप अभी भी अपने हाई स्कूल के दोस्तों से मिलते हैं, है ना?
जिनके लिए मैं नाश्ता खरीदा करता था।
उन्हें, हा यून, और अपने आप को एक साथ लाओ,
वोट करें और मुझे बताएं...
इन दोनों में से आप कौन सा खरीदेंगे।
ठीक है, मैं यह करूँगा। और मैं इसे पूरी तरह गुप्त रखूँगा।
लॉन्च से पहले यह जानकारी लीक नहीं हो सकती। यह पूरी तरह गोपनीय है।
- मैं तुम्हें तुम्हारे समय के लिए भुगतान करूंगा। - वेतन भूल जाओ।
आप मेरी कुछ मदद कर सकते हैं.
अब क्या?
मुझे भुगतान करने के बजाय,
बस मेरे साथ तीन डेट पर जाओ.
अरे, ली सु बिन.
बस तीन बार। बस इतना ही काफी है...
यह देखने के लिए कि क्या हमारे बीच कुछ है। हम दोनों के लिए।
नहीं।
आप भी यह जानते हैं.
इस बार तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
और...
मैं बस हार नहीं मान सकता.
जैसा कि मैंने पहले भी कहा है, यह ऐसी बात है जिसे मैं छिपा नहीं सकता।
तीन चीजें छिपाई नहीं जा सकतीं: प्यार, गरीबी और छींक।
पुराने समय की खातिर.
अगर तुम अब भी नहीं झुकोगे तो मैं हार मान लूंगा,
भले ही मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया हो।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
सिर्फ़ तीन बार। तीन डेट पर जा रहा हूँ...
क्या यह सचमुच इतना कठिन है?
अच्छा।
लो, अब घर जाओ।
आपने कहा, "ठीक है?"
तुम्हारा मतलब है कि तुम मेरे साथ तीन डेट पर जाओगी?
तीन बार। बस तीन बार। बस।
समझ गया।
मुझे भूख लगी है.
रुको, तुम्हारा मतलब है कि तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है?
जल्दी से घर जाओ और कुछ खाने को ले आओ।
- क्या आप मुझे घर ले जायेंगे? - यह एक डेट के रूप में गिना जाएगा।
ठीक है। मैं खुद ही चला जाऊँगा।
(जूते)
यह मुझे ही क्यों करना पड़ा?
यह सचमुच नहीं हो सकता.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
ओह लड़का।
इसकी गंध पाइन मशरूम जैसी है।
- मौसम ठंडा हो रहा है। - ठीक है।
- यह लो, प्रिये। - धन्यवाद।
मुझे दस साल से अधिक समय से सर्दी नहीं लगी है, इसका श्रेय आपको जाता है।
आप इस युवती के बारे में क्या सोचते हैं?
उनके पिता सेओंगमुन विश्वविद्यालय में मानविकी के डीन हैं।
और उसके चाचा एक प्राथमिक विद्यालय के प्रधानाध्यापक हैं।
उन्होंने सेलो में विशेषज्ञता हासिल की है और एकल गायन की तैयारी कर रही हैं।
और वह 27 साल की है।
क्या कोई अन्य उम्मीदवार भी हैं?
वह सबसे अच्छी है जो हमें मिल सकती है, प्रिये।
ईमानदारी से कहूं तो, मैं चुपचाप हर जगह पूछताछ कर रहा हूं।
लेकिन हमारे सेओंग जे के बारे में अफवाहें...
लेकिन कम से कम यह शिक्षकों का परिवार है।
अन्य लोग या तो अच्छे नहीं थे या उनका चरित्र संदिग्ध था।
या उनकी पारिवारिक पृष्ठभूमि...
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि सेओंग जे को डेटिंग में कोई रुचि नहीं है।
इसलिए हमें बस उसे किसी से मिलना शुरू कराना है।
यह युवती बहुत सुंदर है। क्या यह देखने के बाद वह उससे नहीं मिलेगा?
किस प्रकार का पुरुष महिलाओं में रूचि नहीं लेता?
वह आपके जैसा ही है।
जब तक आप मुझसे नहीं मिले, आपने कभी अन्य महिलाओं की ओर देखा तक नहीं, है ना?
पहली नज़र में किसी एक को मत चुनिए। आज रात उस पर सोचिए।
कल्पना कीजिए कि आप इसे किस तरह स्टाइल करेंगे,
और मुझे अपने तर्क के साथ पुनः संदेश भेजें।
- तुम यहाँ क्यों आये हो? - मैं तुम्हें यह देने आया हूँ।
अपनी माँ से बात करें और एक तारीख तय करें।
पिता।
क्या?
क्या आप इन दिनों किसी से मिल रहे हैं?
नहीं।
मैंने तुमसे कहा था कि इस साल किसी को ढूंढो।
अन्यथा, तुम मेरे द्वारा चुने गए व्यक्ति से विवाह करोगे।
मैं तुम्हें साल के अंत तक का समय दे रहा हूं।
यदि आप तब तक किसी को नहीं ढूंढ पाते हैं, तो यह आपकी गलती है कि आप सक्षम नहीं हैं।
उस स्थिति में, हम जिसे भी चुनेंगे, तुम उसी से विवाह करोगे।
मैं अभी शादी के बारे में नहीं सोच रहा हूं।
जब भी ऐसा हो,
जब मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिल जाए जिससे मैं सचमुच शादी करना चाहूँ,
तब मैं शादी कर लूंगा, पिताजी।
आप इस कंपनी के उत्तराधिकारी हैं।
क्या तुम्हें नहीं पता कि तुम्हें शादी करनी है और बच्चे पैदा करने हैं?
आपकी पहली शादी भी असफल रही।
तुम मुझ पर शादी के लिए इतना दबाव क्यों डाल रहे हो?
मैं पहली बार असफल हुआ,
लेकिन मैं दूसरी बार सफल रहा.
क्या आप एक असफलता के बाद ही हार मान लेंगे?
अगर मैं कभी दोबारा शादी करूँ,
यह किसी ऐसे व्यक्ति के साथ होगा जिसके साथ मैं सचमुच रहना चाहता हूँ।
पहली बार क्या हुआ था? क्या तुमने उससे शादी नहीं की थी जिससे तुम चाहती थी?
पिताजी, यह आप ही थे जिन्होंने उस विवाह को समाप्त होने पर मजबूर किया।
जब मुझे सही व्यक्ति मिल जाता है,
तब मैं शादी कर लूंगा, पिताजी।
नहीं, उसे एक उपयुक्त महिला होना चाहिए।
आपकी पहली शादी। क्या आपको हमारी इजाज़त मिली थी?
तुम दोनों चूहों की तरह छिप गए और चुपके से शादी कर ली।
यदि तुमने किसी योग्य व्यक्ति से विवाह किया होता तो मैं तुम्हें तोड़ता नहीं।
तुमने एक साहूकार की लड़की को हमारे परिवार रजिस्टर में जोड़ने की हिम्मत कैसे की?
और अचानक, 23 साल की उम्र में।
क्या आप यह साबित कर सकते हैं कि वह कोई सोने की खोजी नहीं है जिसने आपको निशाना बनाया?
वह विवाह...
यह विद्रोह का कार्य था, मूर्ख!
तो फिर इस महिला के बारे में क्या?
क्या वह हमारे परिवार के योग्य है?
तो अगर वह हमारे परिवार के लिए "योग्य" है, तो क्या मुझे किसी से भी शादी कर लेनी चाहिए?
आपकी माँ ने उसकी पूरी जाँच की।
तो क्या अगर माँ ने उसकी जाँच की है तो क्या वह एक सभ्य व्यक्ति है?
मुझे विश्वास है कि वह है।
यदि यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसकी जाँच आपकी माँ ने की है,
वह बिल्कुल उसके जैसी होगी.
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
आप हमेशा कहते थे कि मेरी माँ मेरी जन्म देने वाली माँ से अलग थी।
वह पूरी तरह से अलग तरह की इंसान है।
यह सही है। और चूँकि आप...
अब मैं पिता बनने लायक हो गया हूँ, मैं तुम्हें यह बता दूँगा।
उस औरत...
वह व्यक्ति है जो एक बच्चे को अत्यधिक प्यार करना जानता है।
और इसीलिए मैं उसे पूरे दिल से प्यार कर सकता हूं।
यह अप्रत्याशित है.
कि तुमने प्रेम के लिए पुनः विवाह किया...
मैं नहीं जानता था।
जिस बात ने मुझे उसके प्रति आकर्षित किया, वह थी उसकी मातृत्व प्रवृत्ति।
मैंने पहले उन्हें एक महिला के रूप में नहीं, बल्कि एक माँ के रूप में देखा।
उसका हृदय विदारक मातृ प्रेम ही वह चीज़ है जो मैंने सबसे पहले देखी।
(शीतकालीन, 1998)
यातायात भयानक है.
हम अपनी नियुक्ति के लिए देर से पहुंचेंगे।
- कोई दुर्घटना हुई होगी। - हाँ।
माफ़ करना! टैक्सी!
- क्या? - रुको.
रुको! प्लीज़, बस एक सेकंड! रुको!
- नहीं! - क्या हो रहा है?
मेरा बेटा बीमार है!
हमें अस्पताल जाना है! प्लीज़, मुझे टैक्सी लेने दो!
मेरा बेटा मर रहा है!
- मिस्टर किम, चलिए उसे घुमाने ले चलते हैं। - जी हाँ, सर।
मैडम! यहाँ पर।
- कृपया अंदर आइये। - क्या?
हम आपको सवारी देंगे.
ठीक है।
- आप पीछे जा सकते हैं। - हाँ।
धन्यवाद। बहुत बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
आपकी मंज़िल किधर है?
योंगजिन अस्पताल, बाल रोग।
(योंगजिन अस्पताल)
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
मुझे आश्चर्य है कि उसके साथ क्या गलत है।
वह आपकी परिचित होगी, महोदय।
मैंने उसे आसपास देखा है, लेकिन मैं यह नहीं कहूंगा कि हम परिचित हैं।
हाँ, डॉक्टर। मैं सिर्फ़ अच्छे जूते नहीं बनाऊँगा।
मैं वास्तविक, उच्च प्रदर्शन विशेषताओं वाले जूते बनाना चाहता हूं।
- हे भगवान! - तुम्हें सर्दी लग गयी होगी।
ओह, कृपया।
अगर यह सर्दी है,
तो फिर मुझे लगता है कि आज रात कोई दूसरा राउंड नहीं होगा, डॉक्टर।
यह घर पर बनी अदरक की चाय है। यह सर्दी-ज़ुकाम के लिए बहुत अच्छी है।
रुको, तुम्हें ये कैसे बनाना है?
मैंने देखा कि तीन दिन पहले जब वह यहां आया था तो उसे थोड़ी खांसी हो रही थी।
क्या यह आपके दूसरे दिन के लिए धन्यवाद कहने का तरीका है?
मुझे माफ़ करें?
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
मैंने तुम्हें अस्पताल पहुँचाया था। उस बर्फीले दिन।
हे भगवान!
वह आप थे, सर?
मुझे खेद है।
उस दिन मैं बहुत घबराया हुआ था। मुझे नहीं लगता कि मैंने तुम्हारा चेहरा भी देखा होगा।
मुझे सचमुच अफसोस है।
और आपका बहुत बहुत धन्यवाद.
वह एक रेस्तरां में सर्वर थी जहां मैं नियमित रूप से जाता था,
लेकिन उसने मुझे पहचाना तक नहीं।
उस दिन वू जिन को तेज बुखार था,
वह बाकी सब चीजों के प्रति अंधी थी।
यह एक घर पर बना सिरप है।
यह ज्यादा कुछ नहीं है, लेकिन मेरे पास देने के लिए इतना ही है।
आपने जो किया उसके लिए मैं बहुत आभारी हूं।
जब आपके गले में खराश हो, तो एक कप यह पी लीजिए। इससे बहुत आराम मिलता है।
पता चला कि वू जिन को तेज़ बुखार था,
और उसका तापमान 40 डिग्री सेल्सियस से ऊपर जा रहा था।
वह उसकी सर्जरी के लिए अस्पताल जा रही थी,
तो मैंने वह हताश, हृदय विदारक मातृ प्रेम देखा।
और मैंने उसका असली चरित्र देखा।
मैंने उसे ऐसी स्थिति में देखा जिसका वह कभी दिखावा नहीं कर सकती थी।
अच्छा ऐसा है।
और एक बात, बेटा.
आप स्वयं उसे 26 वर्षों से जानते हैं।
उस पूरे समय में,
आपने देखा है कि वह कितनी दृढ़ है, और फिर भी आपको पूछना पड़ रहा है?
हाँ।
आप सही कह रहे हैं। वह लगातार ऐसा करती रही है।
तो? क्या आप आखिरकार किसी अच्छे इंसान के साथ घर बसाने के बारे में सोच रही हैं?
अभी मैं सिर्फ नए उत्पाद के लॉन्च पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
ठीक है। मैं कह रहा हूँ कि यह काम पूरा हो जाने के बाद इस बारे में सोचना।
मैं कल मीटिंग में आपसे मिलूंगा।
- थोड़ा आराम करो। - तुम भी।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह अपने बेटे के साथ अलग थी।
मैंने उसका वह पक्ष कभी नहीं देखा।
मेरे दोस्तों का फैसला? यह मॉडल, 100 प्रतिशत।
ये मेरी भी पसंद है। मैंने काम पर शू जॉय के जूते पहने थे, है ना?
वे सचमुच आरामदायक थे, लेकिन वे मेरी पीढ़ी के लिए नहीं थे।
लेकिन यह? मैं इसे ज़रूर पहनूंगी।
यह जींस, ड्रेस आदि के साथ अच्छी लगती है।
मैंने फोटो के साथ पोशाकें भी मिलाईं।
उसने तो आउटफिट भी मैच कर लिए?
उत्पाद संख्या एक, जिसने सबसे अधिक अंक प्राप्त किए,
मुख्य मद होगा,
और स्पोर्टी और कैज़ुअल लाइनें तैयार की जा रही हैं...
प्राथमिकता के क्रम में।
ठीक है।
अध्यक्ष महोदय!
हाँ। लाइनअप को अंतिम रूप देने से पहले आपको एक बात कहनी थी।
हाँ, मैं चाहूँगा...
प्रस्ताव है कि हम मुख्य लाइन को नंबर दो में बदल दें।
यदि हमारी कंपनी आगे भी बढ़ती रहेगी,
युवा ग्राहक आधार को आकर्षित करना हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए।
नंबर एक एक क्लासिक डिजाइन है,
जबकि दूसरा स्थान भी युवा वर्ग को आकर्षित करेगा।
इसलिए हमें अपने मौजूदा ग्राहकों से दूरी बना लेनी चाहिए...
और केवल युवा लोगों को ही लक्ष्य बनाया जाए?
जब आप "मौजूदा ग्राहक" कहते हैं, तो क्या आपका मतलब हमारे पुराने ग्राहकों से है?
आजकल, 50 और 60 वर्ष की आयु के लोग भी डिजाइन के बारे में चिंतित रहते हैं।
आप 70 और 80 वर्ष की आयु के लोगों को उस नजरिए से नहीं देख सकते जिस नजरिए से आप पहले देखते थे।
ये शीर्ष फैशनपरस्तों के जूतों की तस्वीरें हैं...
कोरिया और दुनिया भर में 50 और 60 की उम्र के बीच के लोग,
साथ ही 20 और 30 वर्ष की आयु के लोगों के बीच वर्तमान में प्रचलित जूते भी।
मुझे यकीन है कि आप सभी देख सकते हैं,
आप देखेंगे कि इसमें कोई खास अंतर नहीं है।
युवा लोग भी आरामदायक जूते चाहते हैं,
लेकिन उन्हें स्टाइलिश भी होना चाहिए।
मुझे नंबर दो का डिज़ाइन न्यूनतम लगता है,
और काला रंग विभिन्न प्रकार के लुक को पूरक करेगा,
यह कैजुअल और फॉर्मल दोनों तरह के परिधानों के साथ अच्छी तरह से काम करता है।
क्या आप यह कह रहे हैं कि हम वोट की अनदेखी करें, जो कि कंपनी के नियमों में से एक है?
कभी-कभी, आगे बढ़ने के लिए आपको नियम बदलने पड़ते हैं।
मैं नंबर दो देख रहा हूं...
हमारी कंपनी की अगली मुख्य उत्पाद लाइन के रूप में।
ठीक है। आगे बढ़ो।
मुख्य निदेशक के रूप में, आपने एक टीम बनाई...
और पीआर, उत्पादन और बिक्री रणनीति को संभालना।
धन्यवाद महोदय।
सत्तासी प्रतिशत.
शीर्ष दावेदार रुमिको और येओंगसिन पेपर हैं।
यदि रुमिको को यह मिल जाता है तो एपी ग्रुप इसमें शामिल हो जाएगा।
येओंगसिन पेपर को इस क्षेत्र में कोई अनुभव नहीं है।
यदि हमें अधिक धनराशि मिल जाए तो हमारे पास लड़ने का मौका होगा।
किसी भी तरह से, जब आप कोई कंपनी बेचते हैं, तो सब कुछ पैसे पर निर्भर करता है।
पैसा हमेशा पहले आता है.
लेकिन एक चेयरमैन जिसने अपने बेटों को डॉक्टर और संगीतकार के रूप में जीवन जीने दिया...
हो सकता है कि सोचने का तरीका अलग हो।
हमारे पास अभी भी चार दिन बाकी हैं। मिस्टर होंग,
कृपया मुझे हमारे संचयी निवेश का ग्राफ भेजें।
हमें निवेशकों पर दबाव बनाकर यह दिखाना होगा कि हमारा लक्ष्य लगभग पूरा हो चुका है।
समझा।
वैसे, हमारा साथी आज देर से आ रहा है।
(हा सुंग गुक, मोमेंट में पार्टनर)
अरे तुम कहाँ हो?
बोयांग कंस्ट्रक्शन ने अभी फ़ोन किया है। वे अपना निवेश वापस ले रहे हैं।
क्या?
- बहुत बढ़िया काम, सभी ने। - धन्यवाद, महोदय।
- हाँ इंतजार!
क्या हो रहा है?
क्या यह सच है कि आपने येओंगसिन का पक्ष लिया है?
उन्होंने बेहतर प्रस्ताव पेश किया।
बोर्ड ने निर्णय लिया।
मुझे इस बात पर आपके लिए बुरा लग रहा है, श्रीमान ली।
एक मिनट रुकिए, श्रीमान मिन.
लेकिन आपने पहले ही हमारे साथ आशय पत्र पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
यदि आपको कोई अन्य प्रस्ताव मिला होता तो आपको पहले हमें बताना चाहिए था।
आपने अभी तक योंगसिन के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं, है ना?
ममडेरोज़िप ने अधिग्रहण निधि सुरक्षित नहीं की है,
जबकि योंगसिन के पास पर्याप्त से अधिक है!
सच कहूँ तो, व्यापार में,
तुम अपना ख्याल रखो। यह कोई दान तो नहीं है, है ना?
इसे अनुभव का हिस्सा मानिए। समझे?
चल दर।
श्री ली!
निवेशक सूची को पुनः देखें।
यहां तक ​​कि वे भी जिन्हें हमने शुरू में ही निकाल दिया था।
इससे बाहर निकलिए, श्रीमान ली।
दस करोड़ तो धुएँ में उड़ गए। हम फिर भी कीमत नहीं चुका पाए।
अंतिम बोली तक अभी चार दिन बाकी हैं।
आइये वास्तविकता का सामना करें।
ऐसा लगता है कि इस बार किस्मत आपके पक्ष में नहीं है।
अगर आपको लगता है कि आप अब मेरी मदद नहीं कर सकते,
मैं समझ जाऊँगा.
क्या कोई तरीका है जिससे हम बैठक को आज तक टाल सकें?
मुझे माफ़ करें।
आपका इक्विटी अनुपात बहुत कम है, इसलिए हमने निवेश न करने का निर्णय लिया है।
आपका जुनून और दृष्टिकोण महान है।
लेकिन जब एपी जैसी कंपनी चलाने की बात आती है...
बोली लगने में अब केवल चार दिन शेष रह गए हैं।
और आपने केवल 50 प्रतिशत धनराशि ही जुटाई है?
हम निवेश करने में रुचि रखते थे,
लेकिन आंतरिक समीक्षा के बाद हमने इसके विरुद्ध निर्णय लिया है।
मुझे लगता है कि जी ह्युक आज नहीं आ रहा है।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
मुझे भूख लगी है.
क्या गलत?
क्या तुम मेरे साथ खाना खाओगे?
मुझे अभी सचमुच भूख नहीं लगी है।
ठीक है. कोई बात नहीं.
यह सिर्फ एक भोजन है.
Ji Hyuk.
यह जी यून ओह हैं, जो ममडेरोज़िप की टर्नकी टीम के प्रमुख हैं।
यह योंगजी पुलिस स्टेशन में गुमशुदा व्यक्ति इकाई है।
ओह हां।
हमें आपके द्वारा पंजीकृत डीएनए नमूने का मिलान मिल गया।
हैलो, आप अभी भी वहाँ हैं?
हां और?
दूसरा पक्ष जल्द से जल्द मिलने के लिए उत्सुक है।
क्या आप कल उपलब्ध हैं?
मुझे?
वे मुझसे मिलने के लिए उत्सुक हैं?
वह कल मिलने के लिए सहमत हो गई।
(निर्देशक को सेओंग हुई)
मुझे त्यागा नहीं गया था।
मैं कोई परित्यक्त बच्चा नहीं था।
मैं खो गया था.
तो फिर मैं इतना क्यों रो रहा हूँ?
मैंने एक बार भी नहीं...
मैंने सोचा कि मैं अपने जन्मदाता माता-पिता से मिलना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे लगता है कि यह सच नहीं था।
मुझे लगता है कि मुझे यह विचार पसंद नहीं आया क्योंकि मुझे लगा कि मुझे छोड़ दिया गया है।
मुझे लगता है कि मैं इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहता था।
बिल्कुल।
Hey, Ji Hyuk...
(चेओंघ्वा बैंक, जीवनयापन व्यय)
वे ऐसा कैसे कर सकते थे?
- क्या बोयांग कंस्ट्रक्शन पागल है? - वैसे भी यह सौदा टूट गया।
बस यही तो है.
जी ह्युक का क्या? वह अभी कहाँ है?
वह इसे जाने नहीं दे सका।
वह स्वयं ही इस समस्या को सुलझाने का प्रयास करने लगा।
वह कम से कम मुझे फोन तो कर सकता था।
फिलहाल, जी ह्युक के कॉल का जवाब न दें।
वह मदद के लिए आप पर निर्भर रहने की कोशिश कर सकता है।
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो आँख मूँदकर मदद माँगता रहे।
जी ह्युक अपनी सीमाएं जानते हैं।
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
मुझे पता था कि यह मुश्किल होगा। लेकिन मुझे लगा कि हम भाग्यशाली हो सकते हैं।
ठीक है. समझ गया.
(ली जी ह्युक)
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल पर ट्रांसफ़र हो रहा है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
मैं सोच रहा हूं कि वह किस तरह का व्यक्ति है...
वे देखने की उम्मीद कर रहे हैं।
ऐसी किसी चीज़ के लिए आप क्या पहनते हैं?
आज आपको पोशाक चुनने में इतना समय क्यों लग रहा है?
क्या? ओह, मैं...
मेरी एक ग्राहक मीटिंग है।
मैं समझ गया। यह कोई बहुत ही महत्वपूर्ण ग्राहक होगा।
- क्या मुझे आपकी मदद करनी चाहिए? - नहीं, मैं ठीक हूँ।
यहाँ।
इसे पहनो। यह सुंदर और परिष्कृत है।
फिर भी, मेरी बेटी किसी भी चीज़ में सुंदर दिखती है।
- बस इसे पहन लो. - रुको.
मुझे आश्चर्य है कि वे किस तरह के हैं।
मुझे उनकी कोई भी याद नहीं है।
लेकिन मुझे पता है कि वे मुझे देखकर खुश होंगे।
मुझे कैसा व्यवहार करना चाहिए?
क्या आपको लगता है कि मेरी जन्म देने वाली माँ अब भी मुझे ढूंढ रही होगी?
हाँ बिल्कुल।
यदि आप खो गए थे,
वो अब भी तुम्हें ज़रूर ढूँढ रही होगी। बेवकूफ़ मत बनो।
- माता-पिता यही करते हैं। - भले ही यह सच हो,
यह आपके जीवन को परिभाषित करने के लिए आवश्यक नहीं है।
आप पहले से ही...
अभिभावक।
मुझे उनसे मिलना चाहिए.
यह कुछ ऐसा है जो मुझे करना है।
आख़िरकार,
उन्होंने मुझे जन्म दिया।
हाँ, कृपया इसी तरफ़।
(लापता व्यक्ति इकाई)
(साक्षात्कार कक्ष)
वह यहाँ है.
मेरे निर्देशक.
यूं ओह? तुम पुलिस स्टेशन में क्या कर रहे हो?
यह नहीं हो सकता...
नहीं।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
मेरे निर्देशक!
(हमारे स्वर्णिम दिन)
मैं इस बात से कैसे खुश हो सकता हूँ? मेरा अपना बेटा तो बिल्कुल बेवकूफ़ बन रहा है।
पहाड़ पर चढ़ो, भले ही तुम्हें रेंगकर चढ़ना पड़े।
क्या आप यह कहावत नहीं जानते, "हिम्मत नहीं तो यश नहीं?"
तुमने ये सब खुद बनाया है? सच में? चलो, तुम्हारी माँ ने ही पैक किया होगा।
माँ को कोई फ़र्क़ नहीं पड़ेगा अगर मेरा वज़न बढ़ भी जाए। आख़िरकार, मेरे पास ली सांग हून है।
पार्क येओंग रा! रुको!
उन्हें लिवर प्रत्यारोपण की आवश्यकता थी।
यून ओह, मुझे बहुत दुःख है।
दानकर्ता अचानक पीछे हट गया।